# Cетевой многопоточный сервис для Statuspage
## Дипломная работа Skillbox профессия Go-разработчик.

Описание задачи:

Вы пришли работать разработчиком в компанию занимающуюся провайдингом
современных средств коммуникации.
Компания предоставляет инструменты и API для автоматизации работы систем
SMS, MMS, Голосовых звонков и Email. География клиентов распространяется на
160 стран и компания быстро растёт. Требуется всё больше ресурсов со стороны
службы поддержки и было принято решение снизить количество заявок с помощью
создания страниц информирования клиентов о текущем состоянии систем.
С помощью этих страниц компания планирует снизить количество однотипных
вопросов и высвободить время агентов службы поддержки для решения более
сложных задач.
Поэтому каждое подразделение компании самостоятельно контролирует работу
поставщиков услуг в автоматизированном режиме храня эти данные. Ваша задача —
финализировать проект, объединив эти данные и разработав небольшой сетевой
сервис, который будет принимать запросы по сети и возвращать данные
о состоянии систем компании. Эти данные будут выводиться на web страницу
сайта компании под названием и содержать в себе географию и статусы
сервисов. Так клиенты смогут проверить свой регион на наличие ошибок прежде
чем обращаться в службу поддержки.

Решение:
1.Для генерации данных запустите main.go в ../simulator . Подробнее о работе simulator читайте в 
README.md в каталоге с ним.
2.Запуск ../cmd/main.go получит из файлов и API запросов данные о состояниях систем компании,
распарсит и обработает их, сформирует готовый ответ в виде пользовательской структуры с данными и выложит его на
localhost:8080.
3.Для визуальной оценки систем компании запустите status_page.html в ../web .


